git clone "link-repositorio"          >># Esse comando serve para clonar o repositorio do github



SUBINDO PARA O GITHUB AS ALTERAÇÕES

1º Abra o terminal, de preferencia o Powershell
2º Va até a pasta do seu projeto
#(Lembrar sempre de estar na pasta raiz do projeto antes de começar a fazer esses comandos)#
3º Use o comando "cd" para adentrar as pasta, ao começar a digitar se apertar TAB ele auto completa, e para ver as pasta use "ls"
cd .\Projetos\Linux-Debian-Essentials-\
4º Use o comando "git add ." para adicionar todas as alterações, esse "." é uma referencia ao diretorio atual
git add .
5º Use o comando "git commit -m "Linux Essentials Day1"", esse comando está acrescentando um "titulo" a todas as alterações que você fez no dia
git commit -m "Linux Essentials Day1"
6º Agora só utilizar o ultimo comando para subir tudo para o github, git está fazendo um "push" para o repositorio "Main"
git push origin main